# MoM-Boilerplate

## Основное

Данный шаблон предназначен для создания всех новых сервисов на языке Go.
Любые предложения приветствуются, контакты перечислены в соответствующем разделе

## Контакты для обратной связи

Ответственный за шаблон: Илья Ляхов (https://t.me/iljasarasti)

## Начало работы
### Необходимые зависимости в системе
| Название                                   | Минимальная версия | Инструкция по установке  |
|--------------------------------------------|--------------------|--------------------------|
| [Go](https://go.dev)                       | 1.24               | https://go.dev/doc/install |
| [golangci-lint](https://golangci-lint.run) | 1.64.8             | https://golangci-lint.run/usage/install/ |
| make | -                  |                          |

### Пример использования шаблона
Ниже приведен пример набора команд для создания нового проекта test_project.

Предполагается, что уже создан пустой репозиторий github.com/yourName/test_project в GitHub.

В итоге, будет создан проект.

1. Клонируйте шаблон
```bash
git clone --depth=1 git@github.com:MoM-Repo/mom-boilerplate.git YOUR_PROJECT_NAME
cd YOUR_PROJECT_NAME
```
2. Запустите скрипт настройки (замените аргументы)
```bash
chmod +x setup.sh
./setup.sh your-project-name your-github-username
```
3. Почистите зависимости
```bash
go mod tidy
```
4. Очистите историю и настройте новый репозиторий
```bash
rm -rf .git
git init
git add .
git commit -m "Initial commit from template"
```
5. Добавьте ваш удаленный репозиторий
```bash
git remote add origin git@github.com:your-username/your-project-name.git
git branch -M main
git push -u origin main
```

## Структура проекта

Ниже содержится описание структуры полного шаблона, без удаления каких-либо компонентов.

## .github

### workflows

В данном каталоге содержатся раннеры для GitHub Actions.

## cmd

В данном каталоге будут содержаться файлы, необходимые для вызова модулей из main.go.

## internal
Данный каталог содержит все неэкспортируемые пакеты данного проекта.

### build
Будет содержать код инициализации (ака фабрики) всех составных частей приложения, который используется в cmd для построения необходимого состава.

### config
Конфигурация приложения, подгружаемая из переменных окружения.

### entity
Каталог, содержащий различные модели.

### handler
Каталог, содержащий слой обработчиков.

### processor
Каталог, содержащий процессор для иницализации различных компонентов, связанных с сетевым взаимодействием.

### repository
Каталог, содержащий слой репозитория.

### service
Каталог, содержащий сервисный слой.

### util
Каталог, содержащий различные утилиты.
